Suposiciones:

los robots se comparan por id, no por caracteristicas

problema con igualdad observacional de ciudades con el ultimo robot agregado.

las restricciones se comparan por tabla de verdad (se usa muy fuertemente)

una estacion sin conexiones no es bloqueante

el mapa de la ciudad no puede cambiar una vez comenzado el sistema.

dos estaciones pueden tener cualquier cantidad de conexiones directas entre ellas,
siempre y cuando las restricciones sean distintas

una estacion puede tener tantos caminos como quiera a si misma

un robot elige el camino por si mismo, pudiendo inclusive ir por un camino que
cuente una infraccion aun si hay caminos disponibles que no le cuenten infracciones

los rur se asignan del 1 en adelante, aumentando 1 por cada robot que se agrega.
Si se elimina un robot, su rur no es utilizado por ningun otro robot que se agregue
a futuro.


